音量の変化について
お待たせ
ちゃんといい子に待ってた?
どうしたの?
可愛い
こうしてるだけで感じてきちゃう?
はい
うん
ラスト出して
ああああああ
もう息がおらくなってるね
違う?
違うの?
どうしたの?
感じちゃいます?
おやすみなさい
気持ちいい?
大きいつくびしてるのね
もうこれ立ってるよ
立ってないの?
立ってきた
だんだん固くなってる
気持ちいいって言わないと取れちゃうよ
気持ちいい
何?何か言った?
そんなまま手を上げてるの?
見てる
チーっと見られてるよ横から
見られると感じちゃう?
恥ずかしい
ん? 私は?
すごい固い
あなたは私を愛しています。
私はあなたを愛しています。
うん
こっちはもう濡れてるんじゃないの
すごい湿って
はぁ
ん
おしません
こんなやらしいパンツ
ん
ああああああ
やらしい匂いがする
なめてほしいんでしょ
ああああああ
なめてほしい
おやすみ
どうしたの
何するとこ
何でかな
流しちゃおう
ほら、恥ずかしいところ見られちゃうね。
あ
全身
でも、ひくひくしちゃうんだから
糸引いてる
濡れちゃったね
気持ちいい?
気持ちいいですよ
気持ちいいです
かわいい
もっと聞こえして
気持ちいいです
何くちくち言わせてんのよ
あんた行きそうになってんじゃないの
違うの?
違うことするのになんなんだよ
もっとぐちゃぐちゃ言えるんだよね
ほら
あんた、自分ばっかに気持ちいいんじゃなくて、私にやめなさい、ほら。
ベロ伸ばして。
なめて。よがってんじゃないの。
なめてって言ってんでしょ。
何感じたの
泣いちゃったね
私よりは気が止まってます
ああああああ
うん
つまんない
おやすみなさい
この動画は、私のビデオを見てくれてありがとう。
私はあなたを愛しています。
このように、私はあなたを愛しています。
ご視聴ありがとうございました
はぁっ
おやすみなさい
何してるの?
すぐ裏ピエちゃうね
ちゃんと顔見せて
したほしいんでしょ?
別のこと
おやすみなさい
うん
臨界になってる
抵抗しないじゃない
全然抵抗しないじゃない
やる時間居ながら
何か引っ越したいもの
え?
両方見て
んー
ほら
すっごい大きくなってきた
自分の作り
自分の作り見てみなさい
ほら
見て
見て ちゃんと
ほら
どうなってる?
ちゃんと言葉にして言わないと分かんないでしょ
おっ、おっきくなってます
おっきくなってどうなってるの?
固くなってます
ぷるぷるしてるんでしょ?
言って
首ぷるぷるして気持ちいいですって言わなくてダメでしょ?
首プルプルして気持ちいいです
恥ずかしいよね
無理だよ
こっちも
見られてるわずっと
見てる?何してる?
なんで抵抗しないの
ん?
熱くなってるじゃない
本当は欲しいんですよ
欲しくない?
もうやめる?
どっち?
分からないでしょ、そんじゃ。
ちゃんとチンポ見て。
笑い声
怒られたいよね?
怒られたいでしょ?
好きでしょ?これ。
口開けて。
笑い声
ちゃんと変えて
どんどんやらしくなってくる
嫌がんないの
パンツ取らしてちゃんと
肩開いて
うん
ちゃんと、ここらへん
どうしちゃだめ
ほら、ちょっと
あ、もう寝てるじゃない
あ、くりとりするのも真っ赤になってきた
なあ、なめてほしい?
気持ちいい?
逆動の動きで
ねえ、こっちすっごい欲しがって
一回3本掴んじゃおうかな
うん、楽しみだよ
あー、はい、楽しい
楽しい、楽しそう
簡単に入っちゃうね
あ
ああ
ちっちゃ〜ん
仕事食べちゃう
あ
ほら、食べて。
ちゃんと。
ちゃんと舐めないと入れられないでしょ。
しっかりと、ゆっくりと。
ちゃんと。
ああ、痛い。
うっ えっ
うっ
ん
ちゃんと
うっうっうっ
言えて欲しい?
欲しい
これ欲しいの?
うっうっうっ
ほらちゃんと言って
言いなさいほら
言えて欲しいです
じゃあほら
足開いて
ああああああ
うううう
うん
ああああああ
何があったの?
どうしたの?
もっと打つのをね
何で自分の体が強くなってるの?
私にプレッシャーをかけておいて
ああああああ
ああああああ ああああああ
なめなめなめ
うっ うっ ああ
ああああああ ベロだしてああ
もう一回伸ばして上によ
ああああああ
ええええええ
ああああああ ああああああ
あ
もう一回
すごい
ああああああ
あくっ
汗あぶねーなってきたらねー
もっと星につきだって
ほらー
うーわー
あと
あとちょっとなめて
あくっ
なめて
なめながらよー
おー
あ
ちゃんとマンゴー見てて
入ってくる
ちゃんと持ってて
ちゃんとマンゴー見て
ちゃんと見て
あ
ああああああ
うーん
ん
ああああああ
一旦いらないの?
ああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああ
お父さん、お腹が痛いです。
行くのがわからないのだ
行くのを見せて
怖いのがわからない
もう怖いのしかも
あ
言ったよ、すごい顔したの。
本当?
遊び飽きちゃった。
びっくりしたになっちゃったし、
この水溜り、掃除しといてこれ。
分かった?
これ、きれいに掃除しとくのよ。
おやすみなさい
音量が少ないので、少しずつ調整します。
はい
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました